❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
තවත් රිදෙන්නේ නැද්ද?
මා දෙස බලන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, යොන්.
ඇය මගේ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
වසර 600 කට පසු,
ඔබ ඔබේ සතුරාට මුහුණ දෙන්නේ ඔබ ආදරය කරන කාන්තාවගේ ශරීරය හරහාය.
ඔව් අ...
ඇය කොහෙද?
මෙතනමයි. ඇය මගේ ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඇය වේදනාවෙන් කෑ ගසයි...
ඇගේ නොවැළැක්විය හැකි ඉරණම ගැන අමනාප වන අතරතුර.
එහෙනම් මම මෙහෙම අහන්නම්.
අනිත් කෙනා කවුද...
සහ ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
ඔබ ඇයව දිවයිනේ ළිඳට පූජා කිරීමට ඉඩ දුන්නා නම්,
අපි දෙන්නට බෙදෙන්නේ නැතුව එකෙක් විදියට ඉන්න තිබුණා.
නමුත් කාලය පැමිණි විට, අපි එක්සත් වෙමු.
ඒක හරියටම වෙන්නේ කවදාද?
අපි ඒ වෙනුවට ඔබේ ශරීරයට පනින විට.
මගේ ශරීරය ගැන ඔයාට තියෙන මේ පිස්සුව මොකක්ද?
ඔබට තවත් කෙනෙකුගේ එකට එකතු වී සතුටින් ජීවත් විය නොහැක්කේ ඇයි?
ඒක වර්ධනය වෙන වේගය ගැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔබ වර්ධනය වනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඉක්මනින් වයසට යනවාද?
ඒක තමයි ඔයාට දාපු ශාපය.
මගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට මට එක් අවස්ථාවක් හමු විය.
මකරෙකු වීමෙන්ද?
මට තිබුණා නම්,
මම තමයි බේක්ඩුඩේගන්ගේ ආත්මය වෙන්න තිබුණේ, ඔයා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීමයි.
ඒ නිසා තමයි සියලුම අමරණීය ශරීර අතරින්,
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවා.
දැන් මම අවසානයේ ආධිපත්‍යය දරන නිසා, ඔබ දන්නවා,
ඇය ඉක්මනින් මැකී යනු ඇත.
- මම ඔයාව මරනවා. - ඔයා එහෙම කළොත්,
ඇයත් මැරෙයි.
ඇයව බේරා ගැනීම ඔබේ මරණයට හේතු වනු ඇත.
ඔයා එයාව බේරගන්නවද නැත්නම් ඔයාවම බේරගන්නවද?
මට මේක ඔයාට කියන්න අකමැතියි,
නමුත් ඉහත කිසිවක් අපට අවශ්‍ය දේ නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම්.
මම ඔයාට මේ ශරීරය අල්ලන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දුර්වලයි.
කුමක් ද?
ඇයගේ ශරීරය තුළ ආධිපත්‍යය දැරීම ඔබව දුර්වල කරනවාද?
ඉමුගිගේ ශක්තිය හා හැකියාවන් බොහොමයක් ඔහු මත රඳා පවතී.
හරියට කිව්වොත් ඔයා හදවත විතරයි.
ඒකයි ඔයාට ජි ඒව පලිහ විදියට ඕන...
ඔයා කොච්චර දුර්වලද කියලා මට දැනගන්න එක වලක්වන්න.
ඔය දෙන්නට අනිවාර්ය දේ වෙනස් කරන්න බෑ.
ඔයා ගියාම ඒක ඉවරයි. ඔයා විතරයි.
මට අවශ්‍ය එකම කෙනා ඔයා විතරයි, ජි ඒ.
කරුණාකර.
ඔබේ ඒ ශරීරය අතහැර දමා මැරෙන්න.
ජි ඒ,
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
වහන්න.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් මා වෙත නැවත එන්න.
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මමත් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බලා සිටීම සම්බන්ධයෙන්, කිසිවෙකුට එය වඩා හොඳින් කළ නොහැකිය.
පැය 24ක්? මට අවුරුදු 24ක් වුණත් එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව මෙතනදි හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මරණය අපෙන් වෙන් වන තුරු මම ඔබේ පමණයි.
යෙයොන්...
ඔව්, ඒ මම තමයි. මම මෙතන ඉන්නවා.
මට උදව් කරන්න, යොන්.
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
ඒ නිසා මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
ජි ඒ, ඔක්කොම හරි.
ඔක්කොම හරි යයි.
13 වන පරිච්ඡේදය: අනෙක් ඉමෝජි
ඩොක්ටර් කූ, අදට ස්තූතියි. ඔයා අපිව බේරගත්තා.
ලී යොන් මහතාට ස්තූතියි, මට නෙවෙයි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
මිස්ටර් ලී!
මම දැන්ම එන්නම්.
යොන් හෝ ඉමුගි, ඒ කිසිවෙක් මට වැදගත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ කුඩු කළ චෙරි විතරයි.
කුඩු කරපු චෙරි විතරයි!
ඒයි මේ.
රියදුරු අසුනේ එතරම් රළු නොවිය යුතුයි.
- ඔයා කවුද? - නම හ්යුනියොන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නේ බිම දාපු චෙරි ගන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ? ඉමුගි? ලී යොන්?
ඒක කොහොමද වැදගත් වෙන්නේ?
වැදගත්ම දේ මේක ඔයාට අයිති නැති එක.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
තලා දැමූ චෙරි මගේ. ඒවා මගේ!
දෙයියනේ, ඒක නම් ගොඩක් රිදුනා.
මට වෙඩි බෙහෙත් ගඳ එපා වෙනවා.
මම කියන දේ අහන්න. ඔයා ඉරණමට විරුද්ධව සටන් කරන්න හොඳ නෑ.
මොකක්ද? ඔයත් යක්ෂයෙක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙයි වගේ.
මිස්ටර් ලී.
ෂින් ජුගේ සත්ව රෝහල
ඉතින් දැන්, ඇය අධ්‍යක්ෂක නැම්, හරිද?
නමුත් කවුද දන්නේ ඇය කවදා ඉමුගි බවට පත් වී ඔබට නැවත පහර දෙයිද කියලා?
මම එයාට මාව රිද්දන්න ඉඩ දුන්නා.
කුමක් ද?
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉමුගි දෙකට බෙදී යාම ඔහුගේ ශක්තිය විය හැකිය,
නමුත් එය මාරාන්තික දුර්වලතාවයක් ද විය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජි ඒ ගේ සිරුර තුළ සිටින ඉමුගි...
මම මෙතෙක් දැක ඇති එකට වඩා ටිකක් වෙනස්.
දෙන්නම එකම ඉමුගි, නමුත් ටිකක් වෙනස්?
මේක මගේ අතීත ජීවිතයේ ඉමුගිට ගොඩක් සමානයි.
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද?
ගොළුබෙල්ලා මනාලිය හමුවෙන්න ගිහින් ඇයගෙන් පේන කියන්නා ගැන අහන්න.
නරි පබළු ගත්ත කෙනා?
මම ඔවුන්ව නැවත මිනිසුන් බවට පත් කළ යුතුද?
ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇති අය පමණක් හරවන්න.
ඒ හැමෝම එකපාරටම මිනිස්සු බවට පත් කරන එක මහන්සියි.
හරි, තේරුණා. නමුත් අපි මුලින්ම කමු.
පැටියෝ, මම ඔයාට tteokbokki අරන් දෙන්නද?
මම ෆ්‍රිටර්ස් සහ සන්ඩේ චීස් ටිකක් එකතු කළොත් කොහොමද?
මට වැඩිපුර චීස්ත් ඕන.
හරි, මම මොසරැල්ලා චීස් ටිකක් එකතු කරන්නම්.
කුළුබඩු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම ඔබට තුන්වන මට්ටම ඇණවුම් කරන්නම්,
මම මටම උසස් පෙළක් ලබා ගන්නම්.
ලැයිස්තුව: එක් එක් පුද්ගලයාගේ ජීවිත කාලය පිළිබඳ වාර්තාවක්
අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේවි...
මම දැන් එයාව නවත්තන්නේ නැත්නම්.
නම: නම් ජි ඒ, උපන් දිනය: මාර්තු 3, 1991
මියගිය දිනය: 2020...
එසේ වුවත්,
මම තවමත් ඇයව තෝරා ගන්නවා.
නම: නම් ජි ඒ, උපන් දිනය: මාර්තු 3, 1991
මියගිය දිනය: 2020...
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මගේම දෑතින්...
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා...
සහ ඔබට රිදවන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මං ගැන කරදර වෙන්නේ...
ඔයා තුවාල වුණේ කවද්ද?
කෝපි එකක් ඕනද?
නැත්නම් කුකුල් පාද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැත.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මට ගෙදර යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම කලින් වගේ වෙනස් වුනොත් මොකද වෙන්නේ...
මගේ දෙමව්පියන්ට රිද්දන්නද?
එහෙනම් මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි කොහේ හරි යන්න ඕනද?
ඔව්, අපි කොහේ හරි යමු.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්න තැනකට යමු.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
මම ෂින් ජුට කිව්වා ඒගොල්ලන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කොහේ හරි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන දවස ඔයාට මතකද?
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ව හිටපු කාලේ?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ රැකියාව වුණේ මිනිස්සු පස්සේ ලුහුබැඳීමයි.
ඔයා තමයි මගේ පස්සෙන් පන්නපු පළවෙනි කෙනා.
එහෙනම් මට ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් අපිට එකට කාලය ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
බොහෝ කාලයක්.
හරි!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට සමාවෙන්න, මම පිස්සු වැටිලා ඇති.
චෙරි ගෙඩි බිම වැටිලා මගේ ඇස් අන්ධ වුණා. මට පිස්සු හැදුණා!
මා දෙස බලන්න.
ඔබ ඉපදුනේ අපිරිසිදු පිදුරු සෙවිලි කළ නිවසක සේවකයෙකු ලෙසයි.
ඒ වගේම ඔයා එදා ඉඳන් ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ඒ... ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට ඔයාව මරණ දඬුවම නියම කරන්න කලින් මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔව්, මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
එහෙනම්...
ඔයා ලී යොන්ට උදව් කළේ ඇයි?
මට ඇහුණා ඔයා එයාට ගොඩක් දේවල් කිව්වා කියලා.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට අනුකම්පා කරලා තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ...
ඕනෑම දෙයක් හෝ ඕනෑම කෙනෙක්.
සැලසුම්වල වෙනසක් සිදුවී ඇත.
සමාවෙන්න?
මට ඕන ඔයා කාලකණ්ණි වෙනවට.
ඒ වගේම මම කියන්නේ, දැනට ජීවතුන් අතර සිටින සෑම පුද්ගලයෙකු ගැනම.
ගිහින් ඔයාම ඇතුලට එන්න.
ඔයා අපරාධකාරයෙක් විදියට ජීවත් වෙනවට වඩා හොඳයි.
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
මොන ක්‍රීඩාවද?
ඔයා කලින් කිව්වා වගේ, අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ රඟපාමු.
කොහොමද හරියටම?
ඔයා ඔයාගේ කම්මැලිකමට එපා වෙලා ඉන්න සාමාන්‍ය කෙනෙක්...
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතය.
මට නම්,
මම වලිග නවයේ හිවලෙක් නෙවෙයි කියමු.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අපි...
විවාහකයි. අපි විවාහක යුවළක්.
අපි සාමාන්‍ය යුවළක් විතරයි.
ඔයා සුපුරුදු පරිදි වැඩට ගියා කියමු,
මම රෑ කෑම උයන්න ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඉතින් මම තමයි ආදායම් උපයන්නා?
මට ගොඩනැගිලි ගොඩක් තියෙනවා, සල්ලිත් ගොඩක් තියෙනවා.
මට ඕන හැම මාසෙම කුලිය ගෙවන ගෙදර ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙන්න.
හිනා වෙන්න එපා. බැරෑරුම් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
තත්පරයක්.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
හරි, දැන් වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන්න.
යන්න. වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන්න.
අනේ මන්දා, මේක මෝඩකමක් වගේ.
මම Home.
මී පැණි.
"පැටියෝ, මම ගෙදර ආවා"?
මගේ පොඩි බලු පැටියා පිස්සුද?
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
වෙලාව බලන්න.
ඔයා හැම වෙලේම කියනවා කාන්තාවක් පරක්කු වෙලා ගෙදර එන එක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා...
මොකද ඔයා එළියේ වැඩ කරන නිසා.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ගෙදර එන බවට ඔබ පොරොන්දු වුණාද නැද්ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනාද නැද්ද?
- මට ඇඳිරි නීතියක් තියෙනවද? - ඔව්.
ඔයා ගිය මාසෙත් දෙපාරක් ඇඳිරි නීතිය කඩ කළා.
මට පොරොන්දු වැදගත් නැද්ද?
මම එහෙම කළා නේද? මේ පාරට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක හරියන්නේ නෑ. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න. අපි කතා කරමු.
පැටියෝ. ඔයා අන්තිමට සිහිය ආවා දැන් ටිකකට කලින්.
මම?
ඔබ පසුබිම් කතාවත් නිර්මාණය කරනවා.
ආදරණීය, ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා මට ආදරේ කරනවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
අපි දැන් හිත හදාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපේ රණ්ඩු කවදාවත් පවතින්නේ නැහැ...
මිනිත්තු පහකට වඩා.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
අපිට මේ වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න බැරි ඇයි?
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි...
ඔයා මනුස්සයෙක් නම්...
අපි ඇත්තටම විවාහකයි...
ඉමුගි කවදාවත් නොතිබුණා නම්...
අපි ඒ වගේ ලෝකයක ජීවත් වුණා නම්...
මට ඔයාව එහෙම මුණගැහුනා නම්...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කුමක් සිදු වුවද...
මේ සටන අවසන් වූ විට, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඒක මට ඇති.
මම කී වතාවක් නැවත ඉපදුනත්,
ලෝකය අන්ධකාරයෙන් පිරී ඇත.
යොන්, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
මම ජීවත් වන ලෝකය අවසානයේ පෙනෙන්නේ කෙසේද?
ටෙරී
ආයුබෝවන්?
සාදයක් ආරම්භ වනු ඇත.
මම තවදුරටත් ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔබ කවදාවත් ආදරය දෙන්න හෝ ලබා ගන්න ඉගෙනගෙන නැහැ.
ඔයා දන්නේ මේ වගේ මිනිස්සුන්ට තර්ජනය කරන එක විතරයි.
ඔයා කියන විදියට, මම ඔයාට තර්ජනය කරනවා.
මොකද ඔබේ ශරීරය වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වන කාල බෝම්බයක් වනු ඇත.
ඔබ දෙස බලන්න.
ඉක්මනින්ම, එය ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කරනු ඇත.
ඒ වෙලාව ආවම, ඔයා ඔයාගේම අත් දෙකෙන්ම යෙොන්ව මරයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇයි මගේ පරිගණකය හරහා යන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? එයා මැරුණාම ඇයි ඔයා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඇය තමයි ඇත්තම කෙනා.
සැබෑ ඉමුගි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැබෑ ඉමුගි සිටින්නේ ඇගේ ශරීරය තුළය.
අධික ලෙස දුවන එකා ඉවත් කිරීම සඳහා අපි එයින් මිදිය යුතුයි.
ඉමුගිව අල්ලන්න අහිංසක ළමයෙක්ව බිල්ලට දෙන්නද ඔයා හදන්නේ?
ඇය යොන්ට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
මම දන්නවා. මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
- ඉතින් ඔයාට කොහොමද පුළුවන්? - ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
යොන් කවදාවත් ඇයට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉමුගිත් ඒක දන්නවා.
මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඒක යොන්ගෙ මිනිය අල්ලගත්තොත්?
තාමත් සිද්ධ නොවුණු දෙයක් නිසා ඔයා කෙනෙක්ව මරයිද?
ඔයා එහෙම කරලා මොකක්ද ආරක්ෂා කරගන්න හදන්නේ?
මේක මගේ රස්සාව!
එම හේතුව නිසාම,
අපේ පුතාට එයාගේ බිරිඳ නැති වුණා, අපිට අපේ පුතාත් නැති වුණා.
ඔයා එහෙනම් එයාගේ නමත් මළවුන්ගේ ලැයිස්තුවට එකතු කළා.
එයට ස්තූතියි,
අපේ පුතා සියදිවි නසාගත්තා,
අපිට තාම එයාගේ ආත්මය බේරගන්න බැරි වුණා.
එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපි වසංගතයක් වළක්වා ගත්තා.
බොක් ගිල්ට නැවත ඉපදීමක්වත් කරන්න බැහැ!
ඒ...
ඔහුගේ ඉරණම.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා කියලා...
ඒ වගේ ඔයාගේ දරුවා නැති වුණාට පස්සේ.
නමුත් මම වැරදියි. ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඊටත් වඩා විශාල විපතක් පැමිණෙනු ඇත.
- අපි දැන් ඒක නවත්තන්නේ නැත්නම්... - හරි.
ඔබ විපත නවත්වන්න.
මම ඔයාව නවත්තන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔබ ඇය මිය යන දිනය වෙනස් කළ මොහොතේ,
අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
මම මේක ලියන්නේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්න ගමන්.
මම නැවත සෝල් වෙත යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මෙහි රාත්‍රියක් ගත කිරීමෙන් පසු මා පැමිණි නිගමනය මෙයයි.
අපි කොච්චර දුර දිව්වත්,
අපට පැන යා නොහැක.
මම වෙරළේ ඉන්නේ.
අපි එකට ඇවිද යමු.
අපි වෙරළේ කෙළවරට ඇවිද ගොස් නැවත එකට යමු.
මම කුඩායි, බල රහිතයි.
මගේ ඉරණමේ බර දරාගත නොහැකි තරම් වැඩියි.
මට දැනෙන්නේ මම ඒ සාගරයේ පතුලටම කිමිදෙනවා වගේ.
නමුත් යොන්, ඔයා මාව බෝයාවක් වගේ උඩට තල්ලු කරනවා.
ඔයා මාව පාවෙන්න සලස්වනවා.
මම ගිලෙන්නේ නැති බවට ඔබ වග බලා ගන්න.
මම ඇයට දෙන්න පොරොන්දු වුණා...
කම්මැලියෙකුගේ තෑග්ග...
සහ උණුසුම් ජීවිතය...
සාමාන්‍ය මිනිස්සු ජීවත් වෙනවා කියලා,
නමුත් වෙරළට පහළින්,
මේ ඇය පිළිතුරු දුන් ආකාරයයි.
"තනියම නොවේ."
ඇය එකට මැරෙන්න කැමතියි...
සහ එකට ජීවත් වන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක පොරොන්දුවක් වගේ...
මට හදන්න බෑ.
මිස්ටර් ලී බේරගන්න.
මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා, නමුත් කිසිම ඵලක් වුණේ නැහැ.
මම ඇයි?
මම ඔබට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම ඔයාගේ අණ පරිදි එයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
මෙය ඔබේත් වගකීමක්.
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
බිම් චෙරි ගසේ හිමිකරු.
ඔයා මාව බය කරන්නේ නෑ.
ඒ වගේම ඔයා අදහස් කළේ ඒකයි.
තවමත්, ගනුදෙනුවක් මටත් ප්‍රයෝජනවත් විය යුතු නොවේද?
ඔයාට දෙන්න දෙයක් නෑ වගේ,
දැන් මේ අර්ධ අභිජනනයෙන් මට වැඩක් නැහැ.
ඔහුගේ ජීවිතය වෙනුවට මගේ ජීවිතය ගන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
තත්පරයක්.
මිස්ටර් ලී, මම දැන් ඔබ සමඟ ඉන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හැර බර ටිකක් වැඩි කරගන්න එපා.
ඔයාගෙ මල්ලි පස්සෙන් පන්නන එකත් නවත්තන්න.
ටිකක් විතරයි.
ඔයාට තව ටිකක් සතුට ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මාව මරන්න.
නවත්තන්න එපා. ඒක ඊටත් වඩා කරදරකාරීයි!
ඇස් අරින්න.
ඔබගේ ඉල්ලීම ලබා දී ඇති බව සලකන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඇය තුළ සිටින ඉමුගි ඔබට කතා කරන විට,
ඔබ මගේ සොල්දාදුවා වනු ඇත.
ඒ වගේ තැන්වල ගොඩක් වෙලා ඉන්න...
අන්ධකාරය ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමනු ඇත.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම මෙතන ඉන්නේ මාවම භාර ගන්න.
සමාවෙන්න?
මම ඇයව මැරුවා.
කාවද මැරුවේ?
ඔබ සොයාගත් මමීකෘත ගොදුර.
ඔයා ඇත්තටමද?
තව හතරක් තියෙනවා.
මගේ කාර් එකේ GPS ඉතිහාසය සොයන්න,
එවිට ඔබට සියලු වින්දිතයින් සඳහා භූමදාන ස්ථාන සොයාගත හැකිය.
- ඒක බලන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
විකාශන මධ්‍යස්ථානයක ප්‍රධානියා ඇයි...
මට අවශ්‍ය වුණේ දීර්ඝායුෂ විතරයි.
ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්,
ඔබත් ඒ තේරීමම ගන්න තිබුණා.
මම ඔයා එක්ක ඇතුලට යන්නද?
නැත.
මගේ ඔළුව ඇතුළේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ මුහුණුවල චිත්‍රයක් නිසි ලෙස අඳින්න මට ඕන.
- මට මොනවා හරි වුනොත්... - ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, ඔබට හැඟෙන්නේ එසේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
එය මතුපිටට එන්නේ අනතුරක් දැනෙන විට පමණි.
නැතහොත් එය රුධිරය හඳුනා ගන්නා විට.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, යොන්.
කොරපොතු සෙමෙන් මගේ සම ප්‍රතිස්ථාපනය කරයි.
ඒක වැඩි ඈතක නොවෙන්න පුළුවන්...
මට මාවම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙනවා.
හොඳයි, මම ස්නේල් බ්‍රයිඩ් බලන්න යනවා.
මගේ අර්ධකාලීන සේවකයින් පසුව මගේ ස්ථානයට ගෙන එන්න.
සේ රොම් සහ ජේ හ්වාන්?
යූ රි... කෝ යූ රී?
ඇය ඒ බියකරු මිනිසා සමඟ ගියාය.
ඇය කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
දෛවඥයා මොකද කිව්වේ? ඔයා ඒක බැලුවද?
මම මගේ සම්බන්ධතා ගැන අහනවා.
ඔහු නිහතමානී ආත්මයක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මේ ගීසර් කවුද?
හොඳයි,
මේක පදනම් විරහිත කටකතාවක් වගේ,
නමුත් මරණින් මතු ජීවිතයේ විනිශ්චයකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්...
වරින් වර තම තනතුරෙන් ඉවත් වන බව කියනු ලැබේ.
එය හොඳය.
කොහොම හරි, එයා ගැන මොනවා හරි දැනගත්තොත් මට කියන්න.
- මෙන්න. - මේ මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම හම්බ කරපු සල්ලි වලින් ඔයාට කිසිම දෙයක් ගන්න මට කවදාවත් බැරි උනා.
ඒක මාව හොඳටම කාලා ඉවරයි.
ඔයා කවද්ද වෙලාව හොයාගත්තේ...
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් බැහැරව මෙය මිලදී ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
අනේ මන්දා, ඒක ලස්සනයි.
කොච්චර හොඳද.
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට ඒක ඇඳගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
අපේ දුව මේක ගත්තා...
ඇය මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලින්.
ඒක ඇඳගෙන තමයි අපි ඇයට ස්තූති කරන්නේ.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මේක ගෙදර යන පාර නෙවෙයි.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
ඒක එච්චර හොඳද? එහෙමද?
යූ රි!
මේ පැයේදී ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මගේ සමුගැනීමයි.
අපි වෙන් වෙනවා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ෂින් ජු, ඔයාව දාලා ගියා විතරයි.
ඉතින් තවත් මං එනකම් ඉන්න එපා...
මාව හොයන්න එන්න එපා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, මට ඔයාව එපා වෙලා.
- මට ලේසියෙන් එපා වෙනවා, පේනවා. - නෑ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ටික කාලයක් ගත වුවද,
ඒ සඳහා මාර්ගය විවෘත වූ වහාම ඔබ ඔබේ හදවත පූජා කරයි.
ඔයා සීතල විදිහට හැසිරුනත්, ඔයා තමයි ඒ හැමෝටම වඩා කරුණාවන්ත.
- ඔයා මාව හොඳට දන්නවා වගේ. - මම දන්නවා.
- රංටයි බල්ලටයි ඔයා සලකන විදිහ... - මිස්ටර් නයිස් ගයි ගැන ඇති.
ඔයා මට සලකන විදිහ මට එපා වෙනවා...
මිතුරන් සහ පවුලේ අය අවශ්‍ය වීම ගැන.
ඔයාගේ මෝඩ පෙනුමයි ඒ නිරන්තර සිනහවයි?
මම ඒ හැමෝටම වෛර කරනවා.
මම ඔයාට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා මට අඳින්න කියන ඕනම දෙයක් මම අරන් අඳින්නම්.
ඔයා මට හිනා වෙන්න අකමැති නම් මම හිනා වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මම ඔයාට වෛර කරනවා, හරිද? මම ඔයාට කැමති නැහැ!
ඔයා බොරු කියනවා.
මටත් ඕන නෑ ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නවට.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
- මට යන්න දෙන්න. - නෑ, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නකම් මම යන්නෙ නෑ.
ෂින් යූ.
මේ වගේ හැසිරිලා මට ඔයා ගැන තරහක් ඇති කරනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මෙහෙම හැඟෙන්න හේතු වුණු දේට මට සමාවෙන්න...
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
කරුණාකරලා මගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වෙනවද?
මම ඕනෑවට වඩා හොඳින් රඟපානවා කියලා එයා මට කිව්වා.
මම අඳින පළඳින විදිහවත් මගේ පෙනුමවත් එයාට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
බිම් චෙරි හොරා නියම කොල්ලෙක්.
ඇයි එයා ඔයාගෙ හිතත් එක්ක මෙහෙම සෙල්ලම් කරන්නෙ?
යූ රි ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න එපා!
කරුණාකර.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඇය මගේ පළමු සහ අවසාන ආදරයයි.
මම ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න පවා හිටියේ.
ඊයේ මම ජොන්ග්නෝ වලට ගිහින් ඇයට රන් මුද්දක් ගත්තා.
නමුත් මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
එයා එකපාරටම ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒ ඉමුගි. ඉමුගි ඇයව ගත්තා.
මිස්ටර් ලී.
රං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අවදියෙන්. ඔයා ආපහු ඇවිත්.
ඔච්චර අසාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න. ඔයා මට ආයෙත් මැරෙන්න හිතෙනවා.
- ඔයා කොහොමද ඇහැරුනේ? - ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉමුගි ඇයව ගත්තා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා, ඒ වෙනුවට ඇය ඔහු සමඟ ගියා.
ඔවුන් එකට යනවා සූ හෝ දැක්කා.
නැහැ, අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
- මේ වගේ නෙවෙයි. - ඔහු ඇයව මැරුවොත්?
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද? ඔයා ඒකිත් එක්ක මැරෙන්නද හදන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාට එයාට ගහන්න බැරි වෙයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක කළා.
මම ඔයාට මේක පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාගේ පෙම්වතියව බේරගෙන ආපහු ගේන්නම්.
මම ඉමුගිව මරනවා.
ඒක මට දෙන්න.
එයා මාව දෙපාරක් මරන්න හැදුවා.
සූ හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගෙදර තනියමද ඉන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට ළමයෙක්ව ගෙදර තනියම දාලා යන්න බෑ!
ඔයා එයාව ඇදගෙන යන්න හැදුවත් එයා ගෙදරින් එළියට යන්නේ නෑ.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
කෙසේ වෙතත්, මට කියන්න බැහැ හැමෝම දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා කියලා.
ඔවුන් කව් ද?
ඒගොල්ලො මගේ අර්ධකාලීන සේවකයෝ.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? - ඔයාත් මූර්තියක් වගේ,
ඉතින් මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි නේද?
මට කතා කරන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාව හපන්නම්.
පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් මිනිස්සු 3 දෙනෙක් සහ හිවලුන් 2 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මොකක්ද ඩොක්ටර් කූ?
මිනිස්සු 3යි හිවලුන් 3යි ඉන්නවා.
දැන් අපි අපිව හඳුන්වා දීම අවසන්, අපි පටන් ගනිමු.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපේ සැලැස්ම ගැන සාකච්ඡා කරන්න, ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
මොකද මම ඔයාට වඩා ඉමුගි එක්ක ගොඩක් ගනුදෙනු කරලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔබේ ශරීරය තුළත් එකක් තියෙනවා.
ඇයව එළියේ තියන්න. එයාට එයාගේ ඇඟ ඇතුලෙන් හැමදේම ඇහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, අපිට ඇයව මේකට අවශ්‍යයි.
ඒකට එකඟ නොවන ඕනෑම කෙනෙකුට යන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඉමුගිව මුණගැහිලා තියෙනවා.
අපි කොහොම හරි එයා අතින් මැරෙන්න ආසන්නයි.
එයා කෙනෙක්ව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා.
ඊට අමතරව, ඔහු එක ශරීරයක නොව ශරීර දෙකක ජීවත් වේ.
මේ සටන ඉවර කරන්න නම් අපි ඒ දෙන්නවම අල්ලගන්න ඕන.
ඊටත් වඩා නරක දේ මොකක්ද...
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම් ...
ප්‍රධාන ආත්මය මගේ ශරීරය තුළ ජීවත් වන බව.
හේයි, ඉමුගිගේ යාළුවා.
ඇයි ඔයා සියදිවි නසාගෙන අපි හැමෝටම මේක ලේසි කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇඳේම ඉන්න තිබුණා.
නිදි සුන්දරිය ලෙස ජීවත් වීම ඔබට වඩාත් ගැලපේ.
අපිට ඉමුගිව ශාරීරිකව රිද්දලා මරන්න බෑ.
ඔහුට මිනිසුන්ගේ සිතුවිලි පවා හැසිරවිය හැකිය,
සහ ජි ඒ සහ මම පමණක් ඔහුගේ බලතලවලින් නිදහස් වෙති.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න...
ඔහුට එකින් එක මුහුණ දීමට නොවේ.
නමුත් අපි ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැතිව ඔහු සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණත් ඔබට එතරම් දෙයක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා උදව් ඉල්ලන්න කතා කරයි.
- මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. - "මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා."
මේ ඔක්කොම කරලා ටෙරීට අන්තිමට මොනවද ඕනේ?
එයා මට කිව්වා එයා හැමෝවම මරනවා කියලා.
ඊළගට...
ඉක්මනින්ම වෛරසයක් පැතිරෙනු ඇත.
ආයේ කවදාවත් කාටවත් සතුටින් ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
"වෛරසය"?
ඔයා ගේම් ගහන එක නවත්තනවද?
මම අහගෙන ඉන්නේ. කාරණයට එමු.
මේ වෙනකම් මම බය වෙලා හිටියේ ජි ඒට තුවාල වෙයි කියලා.
ඉතින් මම අපි හැමෝම දන්නා ඉමුගි සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් දැන්,
අපි අපේ ඉලක්කය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා කොහොමද ඒකිගෙ ඇඟ ඇතුලෙ තියෙන දේ මරන්න හදන්නෙ?
ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තා නේද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ආහාර: ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය
කොරියානු ජන ගම්මානයේදී අපට හමු වූ දෛවඥයා ඔබට මතකද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න, මගේ නරියා පබළු නැති වුණා.
මම අහලා තියෙනවා එයා ඇත්තටම හරිම බලවත් කියලා. ඒක ඇත්තද?
ඔහු මරණින් මතු ජීවිතයේ විනිශ්චයකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
- මොකක්ද? - එයාට... පවා තියෙනවා.
පාප ඝාතකයා.
කොහෙත්ම නැහැ.
පව්කාර ඝාතකයෙක් යනු කුමක්ද?
එය පව් නසන කඩුවකි.
එය පව් නසනවාද?
මට ආරංචි වුනා හේඩීස් රජතුමා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් තමන් විසින්ම අත්තෙන් හැදුවා කියලා...
අපේ පව් බර කරන ගස ගැන.
නමුත් එය වසර දහස් ගණනකට පෙර අතුරුදහන් වූයේ නැද්ද?
ස්නේල් බ්‍රයිඩ් ඒක දැන් තමයි ගත්තේ.
නමුත් ඒ කිනිස්සෙන් අධ්‍යක්ෂක නාම්ට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇයට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
සින් ස්ලේයර් යනු ලී කිනිස්සකි.
එය මරා දැමිය නොහැකි දේවල් මරා දමයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ඉමුගිගේ ආත්මය මරා දමනවා පමණයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ජි ඒ.
අපි කවද්ද මේක කරන්නේ?
හෙට.
නැවත ඉපදීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ මම මළවුන්ගෙන් නැවත ආපු නිසාද කියලා,
නමුත් මේ කෝපි එකේ රස නම් අපූරුයි.
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ ඉක්මනින් මිය ගියහොත්, ඔබට තවදුරටත් කෝපි පානය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක ආතල් එකක් වෙන එකක් නෑ.
මම මැරෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඔව්, මම බය වුණා.
ඔයාගෙ එක මොකක්ද? මට උගුරක් බොන්න දෙන්න.
එය හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
අපි කවදාවත් මේ වගේ කැෆේ එකකට එකට ගිහින් නැහැ.
මට කරන්න තිබුණේ අත දිගු කරන එක විතරයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම කවදාවත් එහෙම කරන්න හිතුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා වගේ රඟපානවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
එහෙම නේද? මමත් ඔයාගෙන් උගුරක් බොන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයාට මගේ එක ගන්න බෑ. - කෘතඥ නොවන පන්ක්.
හේයි, මගේ එක බොන්න එපා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඒ ඇයද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා, ඉතින් මම හිතන්නේ මම හරි.
ඒ පව් ඝාතක කිනිස්ස ඇත්තටම ඉමූගිට වැඩ කරයිද?
එය වසර 600 කට වඩා පැරණි ය.
මම මේ සටන සදහටම නවත්තන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබ අසමත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
රං.
ඒකයි මට ඔයාව ඕන.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ජාතියේ බලවත්ම මිනිසා වීමට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි.
හරිද.
නමුත් මම මේ කුඩා කුටිය තුළ සිරවී සිටිමි.
අඩුම තරමේ මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මම පණපිටින් ඉන්නේ.
කෑම දෙකක්
මේකත් එහෙමයි.
දැන් ඔයාට tteokbokki ඕන වෙන්නේ කොහොමද?
හෙට ලෝකය අවසන් වුණත්, මට tteokbokki ඕන.
මට ඒක දෙන්න. ඒක පුරවන්න.
- ඔයාට චීස් බෝලයක් ඕන නේද? - ඔව්.
- චීස් බෝලයක්, කරුණාකරලා. - හරි.
මේක හරිම හොඳයි.
- මේක ඇත්තටම හොඳයි. - මේක?
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ වුවද මෙය රසවත් වන්නේ කෙසේද?
හරිද?
මේ වෙලාවෙ මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාගේ ජීවිත අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක මට භාරයි.
ඔයගොල්ලෝ මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයාට මතක ද...
මගේ අම්මා සැත්කමක් කරගන්න සෝල් වලට ආවේ කවදාද?
ඇගේ සංදර්ශනය නිසා රෝහලට යාමට නොහැකි වූ නිසා ඇය ඇඬුවාය.
ඔයා මගේ තැන හොස්පිට්ල් එකට ගියා.
ඔයා මගේ අම්මා වෙනුවෙන් හිටියා.
ඇය ඒ දවසෙම තනියම හිටියා නම්,
ඇය මැරුණාට පස්සේ මම සදහටම මටම දොස් පවරගන්න තිබුණා.
- අපිත් උදව් කරමු. - ඇය හරි.
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු, ඒ නිසා අපි බල රහිතයි,
නමුත් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට හැකි නම්, මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කිරීමට මම කැමතියි.
දැන්, ආපහු වැඩට යනවා...
ඔබට මට උදව් කළ හැකි ආකාරය මෙයයි.
අපි තුන්දෙනාම එළියේ හිටියොත් මිස්ටර් චෝයිට පිස්සු හැදෙයි.
ඔහු ඇතුළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහු භාර වුණාද?
ඉමුගි එයාට එහෙම ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
පොලිස් ස්ථානයේ මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
හරි හරී.
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
චෝයි මහතා ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- ගිලන් රථයක් අමතන්න! - හරි.
මේ Geumran පොලිස් ස්ථානයයි.
- අපිට ඕනේ... - ඉඩ දෙන්න... මට ඉඩ දෙන්න. මම උදව් කරන්නම්.
- කරුණාකර ඔහුගේ හිස ඔසවන්න. - හරි.
ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය, අපි අපේ සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ආහාර: ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය
ඔහු ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපි අද ජි ඒ ගේ ඇඟේ ඉන්න ඉමුගිව අල්ලගමු.
සෑම දෙයක්ම හරියටම සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවිය යුතුය.
අපිට තේරෙනවා, ඉතින් කියන්න.
ඒක සරලයි.
ජි ඒ ඇගේ ලේ ගනීවි...
සහ ඉමුගිව එළියට ඇද දමන්න.
එයා එළියට ආවම, මම එයාට සින් ස්ලේයර් එකෙන් අනිනවා.
ෂින් ජු. ජි ඒ සහ මම ඇතුලට ගියාම,
දොර පිටතින් අගුළු දමන්න.
මම සංඥාව දෙනකම් කාටවත් අපි ළඟට එන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අහම්බෙන් ඔහු ජි ඒ ගෙන් පැන ගියොත්,
ඔයාලා අනතුරේ වැටෙයි.
ඔහු ඔබේ ශරීරයකට ඇතුළු විය හැකිය.
ඒකයි මම අශ්ව ලේ වලින් බෝඩරයක් හැදුවේ.
අපි මෙතෙක් දැන සිටි ඉමුගිවරුන්ට වඩා ඔහු වෙනස්.
අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහොම පෙනුමකින් ඉන්නවද, කොහොමද කොහෙද යන්නේ කියලා.
අපි දැන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපිට එක වැරැද්දක්වත් කරන්න බැහැ.
එයා ඔයා ඇතුලට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම සිහියෙන් ඉන්නකම් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ෂින් යූ.
ඒක සර්පයෙක්. මම එයාට හරියටම ගැලපෙන එකක් ගත්තා.
ඉතින්, හොඳම දේ තමයි ඔබට එය එක පහරකින් මරා දැමිය හැකි නම්.
ඔහු පැන ගියත්,
ඒ සර්පයා විතරයි එයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් එකම ශරීරය.
අපි යමු. මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඒකෙන් මිදෙන්න ඕන.
මෙන්න කිනිස්ස.
ස්තූතියි. ඔයා යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
හරි, එහෙනම්.
අපි පටන් ගමුද?
නමුත් පළමුව,
මේකෙන් මාව පුටුවට බැඳපන්.
මම ආයෙත් ඔයාට රිද්දුවොත්?
ඒක අනවශ්‍යයි.
මම කියන විදියට කරන්න. හරිද?
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයා ඒක විහිළුවක් කරයි.
හරි, එහෙනම්. මම ඔයාව බැඳලා දාන්නම්.
හරි. යෙොන්.
ඔයා මාව බදාගන්නවද?
මං නිසා පසුබට වෙන්න එපා, හරිද?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක මොට ලී කිනිස්සක් විතරයි.
මම ඕනෑම අනවශ්‍ය තුවාලයකට සූදානම්.
මම ඔයාට රිද්දන්න ඉඩ දෙනවා වගේ.
එපමණක් නොව, මෙම කිනිස්සට මරා දැමිය හැක්කේ නොමැරිය හැකි දේ පමණි,
ඉමුගිගේ ආත්මය වගේ.
ඒ කියන්නේ, ඒකට මරන්නත් පුළුවන්ද...
ඔයාගේ ආත්මයත්?
මං නිසා පසුබට වෙන්න එපා, හරිද?
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒක මොට ලී කිනිස්සක් විතරයි.
මම ඕනෑම අනවශ්‍ය තුවාලයකට සූදානම්.
මම ඔයාට රිද්දන්න ඉඩ දෙනවා වගේ.
එපමණක් නොව, මෙම කිනිස්සට මරා දැමිය හැක්කේ නොමැරිය හැකි දේ පමණි,
ඉමුගිගේ ආත්මය වගේ.
ඒ කියන්නේ, ඒකට මරන්නත් පුළුවන්ද...
ඔයාගේ ආත්මයත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකිය.
- නමුත්... - ඔව්?
මම අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද මැරෙන්නේ...
ඔබේ ආත්මයයි.
- ඔයාට බෑ. - යන්න.
යොන්ට මොනවා හරි උනොත් මම ඒකිව මරනවා.
එහෙම කරන්න, නමුත් මගේ මළ සිරුර උඩින් විතරයි.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් මාව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා ඇත්තටම සින් ස්ලේයර්ව අල්ලගන්නවා කියලා?
හේයි. ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවද?
ඉන්න.
ඒක ඇත්තටම ඔහුගේ ආත්මය මැරුවාද?
කෙසේ හෝ මෙය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් විය.
ඉතින් කොහොමද? අලුත් එකකට පරණ ගෙයක්.
මේ දවස්වල ගෙවල් කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
තෝ පොඩි හොරා.
- මොකක්ද දෙයියනේ? - ඒක පැහැදිලියි නේද?
මට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා ශරීරයෙන් ශරීරයට පනින්නේ.
ජන ගම්මානයේ සිට දෛවඥයා සොයාගත නොහැකි විය.
සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයාටවත් ඔහුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
හරිද.
දැන් මොකද?
ගිහින් මට අහඹු ලී කිනිස්සක් හොයලා දෙන්න.
ලී කිනිස්සක්ද?
මොට කිනිස්සකින් ඔබට ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
නොමැරිය හැකි දේ මැරීමට.
අපි ක්‍රීඩාව ටිකක් වෙනස් කළොත් හොඳයි නේද?
කාර් එක නවත්තන්න.
ඉතින් මේ කිනිස්ස කවදාවත්...
මැක්කන් වෙළඳපොළකදී එයට ඩොලර් 10 ක් වැය විය.
දෛවඥයා මතුවෙනවා විතරයි...
එයට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට, එයට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක.
හරි හරි.
ආපහු ඔයාට.
මෝඩ ජි ඒ ක්‍රියාවට මොකද වුණේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඒ මම කියලා?
මට රුධිරයේ ලෝහමය සුවඳ දැනෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට සුවඳ දැනීමේ හැකියාව වැඩියි.
කොහොම උනත්, පරිත්‍යාගයට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මගේ රහස දැනගෙන...
ස්වයංක්‍රීයව ඔබට ඉහළ අතක් ලබා නොදේ.
ඔයා ඒක වෙන තැනක වළලලා දැම්මත්, මම ඒකෙ ආපහු යන්න පාරක් හොයාගන්නම්.
ඔබ ඔබේ දේහය භාර දෙන තුරු මම එසේ කරමි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට ඔයාගේ ආත්මය වෙන තැනක සිටුවන්න පුළුවන් කියලා...
මෙය වළලා දැමීමෙන්.
උදාහරණයක් විදියට... ඒ මී සර්පයා ගැන කොහොමද?
මම ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න අභියෝග කරනවා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මේ ශරීරයෙන් මෘදු ලෙස ඇදගෙන යාමට.
හරි. මම අවංක නම්,
මට අනිත් එකට වඩා මේ ඉමුගි කෑල්ල හොඳයි.
දුෂ්ටයෙක් අඩුම තරමේ මේ තරම් පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕන.
ආදර කතාව, මගේ කකුල.
මේ කාන්තාව හැමදාමත් මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඉමුගි හි අනෙක් කොටස ජි ආ ගැන වඩාත් උනන්දුවක් දක්වයි...
ඔබ සමඟ එක්සත් වීමට වඩා.
ඔහු කැබලි ගොඩක් විතරයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහුට අනුව නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ අපිව එකිනෙකාට විරුද්ධව තලන්න පුළුවන් කියලද?
සිහින දකින්න.
එයා දැන් මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
පේනවා නේද, එයා...
කුපිත කරවන මෝඩයන්.
නම: නම් ජි ඒ, උපන් දිනය: මාර්තු 3, 1991
මරණ දිනය:
මරණ දිනය: අද
අහිංසක ජීවිත බිලි දෙනවා.
ලෝකය අවුල් ජාලයකින් වැසී යාමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
හැමදාටම, ඔයා තමයි අවුල් ජාලයක් වෙලා හිටියේ.
- පැටියෝ. - මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මට...
ඒ මාතෘකාව අතහරින්න තීරණය කළා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා. කාගේ අධිකාරියක් මතද?
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා!
ඔබ ඒ දොරවල් පසුකර යන මොහොතේ,
ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්!
ඔයාට හරි ද?
යෙොන්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අඩුම තරමේ මට මම වෙන්න පුළුවන් වෙන්න...
සියල්ල අවසන් වීමට පෙර.
මට ඔයා ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
අපි මේක ඉවර කරමු.
අපි අවසානයක් තියමු...
මේ වෙහෙසකර සටනට.
ලැයිස්තුව
නම: නම් ජි ඒ, උපන් දිනය: මාර්තු 3, 1991
මරණ දිනය: අද
නම: නම් ජි ඒ
නවවන ටයිල් කතාව
මට තව දවස් තුනක් දෙන්න.
මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්! මට ඉමුගිව අල්ලගන්න පුළුවන්!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මම නොසිටියා නම්, යොන් තවමත්...
කඳුකර ආත්මයක් ලෙස ජීවත් වීම.
මේකට යොන් කවදාවත් මට සමාව දෙන එකක් නෑ.
ඔයාව කැමති කරවලා මට පසුතැවෙන්න දෙන්න එපා යූ රි.
ඔබ රැකබලා ගන්නා සියල්ල විනාශ කිරීමට මට බලය තිබේ.
අපි අත්වැල් බැඳගෙන සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයාව මරමු.
සහ කොන්දේසිය කුමක්ද?
මට ජි ඒ දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️